FUNDE está ejecutando el proyecto “Monitoreo ciudadano de la transparencia
fiscal en El Salvador”. Este proyecto contribuye a la transparencia fiscal y la
lucha contra la corrupción a través del uso intensivo de bases de datos y de
aplicaciones informáticas.

El proyecto consiste en un **observatorio ciudadano**, denominado Centro de
Monitoreo e Incidencia Fiscal, que da seguimiento al presupuesto general del
Estado. Está orientado hacia la promoción del acceso, uso y análisis de
información sobre las finanzas públicas, en formatos que sean asequibles, de
fácil acceso y comprensibles para la población en general.

Este sitio está compuesto por aplicaciones o **dashboards**, por medio de los
cuales los usuarios pueden hacer consultas, visualizar gráficas interactivas,
ordenar o filtrar los resultados y descargar datos.

Además, con el apoyo de los dashboards, se elaboran **artículos de análisis**
sobre diferentes aspectos de las finanzas públicas en El Salvador, para explicar
o comprender las decisiones fiscales, su efecto en las políticas públicas y su
potencial impacto en el bienestar de la población. Estos artículos ayudan a
dar sentido y carácter humano a las tradicionalmente frías cifras financieras.
