Este dataset fue obtenido mediante solicitud de acceso a la información publica
dirigda al Ministerio de Hacienda girada desde el Centro de Asesoría Legal
Anticorrupción de la Fundación Nacional para el Desarrollo.

Resolución UAIP/RES.018.2/2020 del 20 de enero de 2020.

Enlace del expediente de la solicitud de información:
http://alac.funde.org/requests/5e178c640634d8e44d841e1d

Dataset agregado el 22 de enero de 2020.

Los datos correspondientes al Organismo de Inteligencia del Estado de la
Presidencia de la República fueron incorporados manualmente, debido a que no
fueron proporcionados por el Ministerio de Hacienda bajo el argumento de que es
información reservada.
